點樣啊？揾唔揾到啲有用嘅嘢啊？
冇啊，乜都揾唔到啊
噉唔得㗎喎，喺度咩都要靠自己𠺢嘛
今次真係唔該晒你哋
只不過我哋呢班人搬過嚟
會唔會麻煩到你哋？
一睇你哋對眼同膚，一睇你哋對身體
膚色就知道喇，你哋係伊修巴爾人
唔知點解，有好多冇辦法喺自己
家鄉生存嘅人都會走嚟我哋呢度
唔單止有啲冇用嘅罪犯
仲有啲因為獨職而被流放嘅軍人
真係好笑啊，嚟啦，飲杯嘢先喇
天面上有大班伊修巴爾人
我見到之前有聽人講過嘅
咪走啊
停啊，冇走啊
我知我頭先噉餓，岩唔岩？
竟然將自己同穀場用盒埋一齊？
等陣啊
激死啊，我冇咁多時間嘅，點啊？
你應該係國家煉金術師嚟㗎
但係點解對人體練成有興趣啊？
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
遠遠…冇法思考
我哋兩個，是真正嘅笑口
我哋一個等級將回到噉樣嘅時代
它們都對我見過一段、多孤狂嘅顏色
像枱材嘅瓶蓋…
它們相當有確保想念嘅一種within
就像瓶蓋一種一般可以收集嘅東西
中文字幕由Amara，org社群提供
集擊南方司令部
朱比喲一百黑，128紳士
我哋想揾叫阿全嘅各位女士
雞胸肉160紳士
是唔係有一隊叫做艾力黑
嘅兄弟嚟咗呢一度？
你係咪識得佢哋㗎？
係嘅話，唔該諗下辦法喇
有咩辦法喎，我都唔知佢哋兩
個走嚟呢度究竟有咩目的
我只係知
我覺得佢哋今次一定有排飯喇
切好晒嘅牛肩肉，賣200紳士
我哋而家執行緊軍方任務
你冇必要幫佢哋隱瞞喇
免治牛肉加免治豬肉一百黑98紳士
等我嚟應付呢個人
believidepart
Jag
CanKeepAliveTellUsWhyYouDidItInOur
To謹慎啊，蕭家，我得佢哋…去囖
睇嚟佢哋因為肌肉而產生友情
噉都得呀？
係噉嘅話，佢哋兩個去咗邊度？
你喺度講乜嘢啊？
我聽人講幻，你用自己嘅細佬嚟做實驗
結果淨係練成到佢嘅靈魂，練成唔到佢嘅肉身
你知唔知呢人做人揾緊嚟？
等我帶你哋去一個安全嘅地方啦
唔止你啊，仲有你個慣惑細佬
你話乜嘢？細佬？
原來入面真係乜都冇，冇人淘家講得冇錯
淘家先生
又似你啊
唔使撩喎，我都係一班好耳嘢
你咪細紙，走啊
嘩，果然係好細靚啊，唔太過啊
我都唔簡單
個個係咩人嚟㗎？
合勝修呀？唔通佢係喺
第五研究所度走出嚟嘎？
小教，好耐冇見喇
呢位係法蘭克阿齊宗教
而家負責軍閥會議廳所有嘅工作
點解會嚟呢啲鄉下地方㗎？
你話軍閥會議廳
噉咪即係同修之宗教一樣囖
宗教佢嘅好嘛
關於嗰隻合成獸
其實我仲有好多嘢想問下你
不過我而家唔得閒答你住
艾爾
事情好似越嚟越有趣
一隻完美煉成嘅合成獸
我都好想要
噉危險你都仲哎呀得出𠸏？
點解我啲手腳同愛德艾爾你哋啲唔同㗎？
因為我哋嘅並唔係真正嘅手同腳
點解㗎？你哋嘅手腳發生咗咩事啊？
因為…
去咗邊度啊？
係喇，你真係唔記得點解會有呢個傷痕
唔知喎
唔通真係又噉巧巧
點會有啲噉嘅事啊？
但係多半你嘅手腳係因為
等價交換所以被攞走𠺢嘛
點解會喺佢身上出現嘅呢？
真係奇怪啊
係啊，呢點的確好奇怪啊
只不過如果我啲手同埋腳真係畀
珍妮攞咗入去門嘅另外一邊嘅
噉樣…你個身體都可能…
你睇下嗰個細路啊，睇下佢嘅右腳
可以揭開第五研究所之謎，捉佢返嚟
我哋唔使你果兩兄弟啦？
而家嘅情況係有另外一條大魚上釣
做嘢喇
係喇，會唔會係我做咗
啲唔應該做嘅事啊？
你噉樣嚟度搞乜嘢啊，小舊？
老闆，唔好啊
呢個細路冇晒以前嘅記憶㗎喇
你捉佢返嚟都冇用啊
呢個細路係中央嗰場破壞活動嘅重要線索
我要帶佢返去南方司令部
你喺度亂講咩啊？
你冷靜啲，我諗你都見過佢
腳上面嗰個紋身㗎喇
呢個細路…係嗰班人造人機頭盤？
我相信佢應該同上次破壞
第五研究所嗰班人有關連
小舊
愛德華艾力下，我哋要同你重新錄個口供
喺你師父屋企等我哋消息啦
點解又要再查過？
大總統唔係落咗命令噉即繼續調查㗎咩？
以前…喺我手臂呢個位置畀狐狸咬過
個細路嘅手臂上面亦都有噉樣嘅疤痕
仲有就係佢隻腳
睇嚟到應該唔係屬於佢自己
你嘅意思係話嗰個細路嘅
手同埋腳原本係你𠸏？
我唔知道，所以我要為佢證實下
你放手喇
咩話？
唔可以，我同哥哥一直都係為咗呢個目的
如果畀你哋證實…唔係
呢樣嘢根本就冇辦法證實到
就算佢嘅手腳真係屬於你哥哥嘅
噉又如何？
噉你係咪想搶返嚟自己用呢？
唔好亂講啊
既然係噉，不如唔知道咪仲好
游姬…我好似聽過呢個名
佢話佢以前喺軍隊嘅時候負責
喺東部果邊管理一個礦山嘅
我記得呢個人啊
哎吔，冇錯啊，我講嘅都係真㗎
冇錯啊，就係噉喇
你做得好好，如果你講嘅係真嘅
我會幫你傳達畀大總統治
到時你想返嚟軍隊做事，一定冇問題
好嘢，個細路啱啱畀佢哋帶走咗
冇聽錯嘅就係去咗南方司令部
好嘢啊，做得好，噉都畀你揾到
我哋就暫時唔好理嗰兩兄弟嘅事先啦
幫我睇實個細路，知唔知？
艾力克兄弟嘅情況，就同你所講嘅一樣
嗰兩兄弟對你一定會好有用
喺最初嘅時候我係知道安比要揾佢哋
所以諗住先佢哋一步拉攏佢兩兄弟過嚟幫我手嘅
估唔到竟然畀我揾到個咁有用嘅人
同我一樣係人做人
但係竟然可以用到煉金術噉神奇
如果唔招攬佢做同伴嘅
大時遇着佢就麻煩
諗等我去搶佢返嚟
正一蠢材，嗰度可以隨便去到㗎咩？
你哋以前都係軍人，應該清楚過我先即係㗎
係南方司令部又啱
我以前都曾經喺南部服過嘢
唔關你事嘅嘢
唔該你冇插嘴啊，國家煉金術師
都唔係嘅，係噉不如你就負責
引路去幫我帶個兩個人返嚟啦
不過，如果你諗住背叛我哋嘅話…
到時隨便你點樣處置我
我只不過係想坐視睇下自己製造煙花噉嘢
你哋對佢做過乜嚟？
我哋乜嘢都冇做過
我哋只去想知道點解師傅你咁緊張佢嘅事
或者軍方可以查得出佢嘅心勢都未定
不過嗰個細龍…阿姨
佢唔係人類呢
我噉樣講，或者你唔會相信
不過，我哋真係見過所謂嘅人族人
佢哋全部都有一啲人類冇可能擁有嘅力量
有一個個掌可以咬爛任何物質
有一個個指甲可以戒穿牆
另一個個可以隨意改變身形外貌
雖然個細龍可以使用煉金術
但係只係因為佢嘅怪物…
你哋知唔知道嗰啲所謂嘅人造人
究竟係點樣製造出嚟𠸏？
全小姐…
你哋唔通真係以為我
唔知嗰個細龍係咩人？
你哋以為我噉都睇唔出咩？
師父，全小姐
原來佢身體一直都有事
因為師父實在太過強
所以冇人懷疑佢有病
噉究竟係咩病啊？
或者中央嗰度啲大醫院
可以醫得返好佢呢？
好可惜
我諗都好難醫得到喇
點解會醫唔好啊？
得罪講句啊，你哋只係家鄉下醫院仔
師父嘅病係咪冇得醫啊？
佢個內臟由呢度到呢度全部都唔見晒
唔見…晒？
就好似畀人全部切走晒噉
而剩返嘅內臟就全部好複雜噉黐埋一齊
而且仲全部冇晒功能
我都唔知點解佢可以保住條命呢？
哥哥，噉即係…
噉樣嘅情形，就好似畀人攞走晒噉
唔通師父同我哋一樣做過同一件事？
醫生
1003590
唔該晒你啊，老公，嚟到呢度得喇
1009060
我一個入去得㗎喇
1011630
果次都係噉樣，我都係乜嘢都冇做過
1015260
所以今次…
1017745
求下你，我唔想畀你見到我要做既事
1044620
師姑先生
1045800
全小即係咪入左去裏面嗱？
1050520
做咩噉樣㗎？
1051980
點解所有人都唔話我知啊？
1054560
全小即係噉，我都係噉，艾爾又係噉…
1058000
點解啊？
1060220
我以前都係一啲都唔明
1067540
佢講過好多次對唔住
1071860
奴才為咗保住佢條命
1074220
所以我先決定唔畀佢生個細路
1078180
雖然係因為噉
1080920
但係阿全又成日同我道歉
1084100
仍唔可以幫我生細路
1086700
原來係因為噉？
1092420
但係我一直都唔明
1095290
其實佢幾痛苦
1098080
我唔知當時佢個心有幾混亂
1101470
竟然會諗到要做件噉樣嘅事
1105600
咩事啊？
1107300
佢同愛德牙爾一樣做過相同嘅事
1111200
人體練繩？
1113740
佢想令個BB復活？
1117490
個件事係佢自己靜靜去做
1121450
我都唔知佢喺果度見過乜嘢
1125270
只係…
1126730
佢返嚟嗰陣
1129760
桃裏面嗰啲內臟已經唔見晒
1133340
佢話自己以後都唔可以生細路
1136420
佢講嘅時候又再次係噉講對唔住
1142860
唔該晒你喎，炸彈狂先生
1148950
似乎唔多救硫磺噉啊
1163550
係咩爆炸？
1165470
少教，佢捉個女人返嚟啊
1170100
少教…
1173290
發生咩事啊？
1176050
點解呢度會噉熱鬧都有？
1185110
師傅，你放低個細路
然後即刻離開呢一度
1192910
師傅，我而家已經係軍隊嘅走狗嚟
1204560
點解連大總統都會喺呢一度㗎？
1218500
係嗰個聲音人？
1220220
唔好意思，我哋嚟呢度都係想要嗰個細路
1228790
師傅，啱冇事同少教同埋呢兩個人
1233650
你又似嚟竟然有四方角力
1240200
你錯喇，應該係吳鳳薛仁啱
1255260
淨話嗰個男人應該都係伊修巴爾人形
1260040
你最好唔好接近佢
1262670
你睇唔到佢面上面嗰個紋身嘛？
1266380
呢個係伊修巴爾嘅罪人
1269080
一個背叛神嘅教會
永遠被放逐唔可以返去故鄉嘅人
1278230
喺南部基修亞嘅伊修巴爾人團體裏面？
1281850
我相信斯卡應該係混入咗嗰班人裏面
1285630
你知點做嘅呢？
1288450
係
1293070
我哋要出動喇
1295030
資料顯示，斯卡匿埋咗喺基修亞嘅貧民佛
1299150
想乖乖地堂行就冇事
1301930
如果人反抗
就連貧民佛裏面嘅人都要解決埋
1319860
《伊修巴爾》
1330970
《給予你一份對話》
1337290
《浪花書華》
1347170
《演奏中心》
1381670
我哋返嚟喇
1418750
降之煉金術師
1420670
第31集，醉
1423930
還返畀我哋
1425490
嗰啲係哥哥嘅手腳嚟
1427570
我哋係為咗攞返佢哋先至會離開家鄉